Repository: OpenApoc/OpenApoc
Catalog: data/languages/ufo_stringpo_*.po
Languages: ja_jp

source: Do you wish to view the UFOpaedia report?
ja_jp: UFOペディアに送られた内容を見ますか？

source: Manufacture Completed
ja_jp: 製造完了

source: Do you wish to reassign the Workshop?
ja_jp: 再製造しますか？

source: Response range (radius):
ja_jp: 反応距離（円形範囲）

source: Preservation level:
ja_jp: 保存レベル:

source: Altitude:
ja_jp: 高度:

source: Empty saved game slot
ja_jp: セーブスロットを空にする

source: Base 1
ja_jp: 基地 1

source: : Insufficient ammunition/fuel in stores:
ja_jp: 弾薬/燃料の在庫が不足

source: Fuel
ja_jp: 燃料

source: Reload time
ja_jp: 再装填時間

source: Ammo type
ja_jp: 弾薬の種類

source: Travelling
ja_jp: 移動中

source: Location:
ja_jp: 位置:

source: Acceleration
ja_jp: 加速

source: Deceleration
ja_jp: 減速

source: Malfunctioning
ja_jp: 故障率

source: Out of Ammo
ja_jp: 弾切れ

source: Reloading
ja_jp: リロード中

source: Ready to Fire
ja_jp: 発射準備完了

source: ALERT
ja_jp: 警告

source: At:
ja_jp: 場所:

source: Select units to investigate:
ja_jp: 調査に向かわせるユニットを選んでください

source: Building owner:
ja_jp: ビルの所有者:

source: Unit
ja_jp: ユニット

source: Rank
ja_jp: 階級

source: Location
ja_jp: 場所

source: Destination
ja_jp: 目的地

source: Not parked
ja_jp: 未駐車

source: Map point:
ja_jp: マップポイント:

source: No Psi-gyms in base
ja_jp: Psi訓練室がありません

source: No training facilities in base
ja_jp: 訓練施設がありません

source: No Hostile Forces Discovered
ja_jp: 適勢力を確認できず。

source: Cargo arrived:
ja_jp: 荷物が到着

source: Cancel Orders
ja_jp: 発注をキャンセル

source: Cancel Alien Containment management orders. Are you sure?
ja_jp: エイリアンの隔離をキャンセルしようとしています。よろしいですか？

source: No Sale
ja_jp: 売り物なし

source: RESEARCH AND MANUFACTURE
ja_jp: 研究と製造

source: Select laboratory or workshop
ja_jp: ラボかワークショップを選択してください

source: SELECT BIOCHEMISTRY PROJECT
ja_jp: 生化学プロジェクトを選択してください

source: SELECT QUANTUM PHYSICS PROJECT
ja_jp: 量子力学プロジェクトを選択してください

source: SELECT MANUFACTURING PROJECT
ja_jp: 製造プロジェクトを選択してください

source: Project
ja_jp: プロジェクト

source: Progress
ja_jp: 進行度

source: Skill
ja_jp: スキル

source: Unit Cost
ja_jp: ユニットコスト

source: Skill Hours
ja_jp: スキル時間

source: Orders Required
ja_jp: 指示が必要

source: Explicit Alien Containment orders are required, concerning the Aliens to be destroyed.
ja_jp: 隔離を中止して処分するエイリアンを指定してください。

source: Project complete
ja_jp: プロジェクト完了

source: This project is already complete.
ja_jp: このプロジェクトは完了しています

source: Project in progress
ja_jp: 進行中のプロジェクト

source: This project is already in progress elsewhere.
ja_jp: このプロジェクトは他で進行中です

source: Project too large
ja_jp: プロジェクトの規模が大きすぎます

source: This project requires an advanced lab or workshop.
ja_jp: このプロジェクトは改良型のラボかワークショップが必要です

source: Supplier:
ja_jp: 供給者:

source: Transferred goods have arrived:
ja_jp: 輸送した品が到着しました:

source: Items from tactical combat zone have arrived:
ja_jp: 戦術エリアから送られた品が届きました:

source: Building Regulations
ja_jp: ビルの規則

source: Regulation 44(1)(e) of the health and safety at work (labs and workshops) act (2074) prohibits the construction of more than 6 small or more than 4 large labs or workshops in any one basement. Contractors therefore refuse to carry out the proposed illegal construction work.
ja_jp: 規則44(1)(e)。福士と安全に基づく規定（2074）。ラボおよびワークショップは基地あたり小型6ないし大型4箇所以上の同時操業以上を禁ず。よってこの規定を超えた業務を要求されたあらゆる関係業者は就業を拒否すること。

source: The proposed construction work is not possible with your available funds.
ja_jp: 指示された製造内容は資金不足の為不可能です。

source: Production costs exceed your available funds.
ja_jp: 製造コストが運用可能な資金を上回っています。

source: There is insufficient space to store production output of this item.
ja_jp: この製造品を格納する倉庫スペースが足りません

source: Manufacturing halted
ja_jp: 製造停止

source: Can't destroy: Biochemistry lab in use.
ja_jp: 破壊できません: 生化学ラボは使用中です

source: Can't destroy: Quantum physics lab in use.
ja_jp: 破壊できません: 量子力学ラボは使用中です

source: Can't destroy: workshop in use.
ja_jp: 破壊できません: ワークショップは使用中です

source: Facility in use
ja_jp: 使用中の施設

source: Cannot investigate as building destroyed
ja_jp: ビルが破壊された為、調査できません

source: Cannot raid as building destroyed
ja_jp: ビルが破壊された為、略奪できません。

source: Completion status:
ja_jp: 完了状況:

source: Facility completed
ja_jp: 施設の操業が完了:

source: Usage
ja_jp: 操業内容

source: Lab size needed
ja_jp: ラボのサイズ指定が必要です

source: Small
ja_jp: 小型

source: Large
ja_jp: 大型

source: MESSAGE HISTORY
ja_jp: メッセージログ

source: BASES
ja_jp: 基地

source: Confirm Alien Containment Orders
ja_jp: エイリアンの隔離の指示を確定してください

source: Alien specimens from tactical combat zone have arrived:
ja_jp: 戦術ゾーンより送られたエイリアンが到着しました:

source: Transferred Alien specimens have arrived:
ja_jp: 輸送元からエイリアンが到着しました:

source: Alien specimens arrived:
ja_jp: 到着したエイリアン:

source: No Alien Containment Facility
ja_jp: エイリアン隔離室がありません

source: Quantity:
ja_jp: 数:

source: Planning Permission Denied
ja_jp: 計画の認可がおりませんでした。

source: Planning permission is denied for this proposed extension to the base, on the grounds that the additional excavations required would seriously weaken the foundations of the building.
ja_jp: 本件の基地拡張計画については、これ以上の地中掘削はビルの基礎を著しく弱体化すると判断された為却下されました。

source: Area Occupied By Existing Facility
ja_jp: 既にこのエリアは施設が占有しています

source: Existing facilities in this area of the base must be destroyed before construction work can begin.
ja_jp: 基地のこの箇所は既に施設が存在する為、建設を継続する為にはそちらを破壊してから行ってください。

source: Transfer
ja_jp: 輸送

source: At least two bases are required before transfers become possible.
ja_jp: 輸送を行うには最低でも2箇所の基地が必要です

source: Alien Containment is not in use at this base.
ja_jp: この基地のエイリアン隔離室は使用されていません

source: Complete
ja_jp: 完了

source: OFFER CASH SETTLEMENT
ja_jp: 金による解決を提案する

source: No Entrance
ja_jp: 入口がない

source: You will lose any equipment left on the floor. Are you sure you wish to leave this agent?
ja_jp: 地面にあるアイテムは失われてしまいます。本当にこのエージェントを見捨てますか？

source: BUY NEW BASE
ja_jp: 新しい基地を購入

source: Market Announcement
ja_jp: 入荷の通知

source: The following items have come on to the market and can now be purchased, subject to availability:
ja_jp: 市場から再入荷の通知が届きました。購入可能な品:

source: (Android training not possible)
ja_jp: （アンドロイドの訓練は不可能です）

source: Buy This Building
ja_jp: このビルを購入する

source: Equip vehicle
ja_jp: 乗り物の装備をする

source: Equip agent
ja_jp: エージェントの装備をする

source: Hire & Fire
ja_jp: 雇用と解雇

source: Return
ja_jp: 戻る

source: Buy stuff
ja_jp: 品を購入

source: Research and manufacture
ja_jp: 研究と製造

source: Destroy facility here
ja_jp: この施設を破壊

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Exit
ja_jp: 終了

source: UFOpaedia
ja_jp: UFOペディア

source: Base
ja_jp: 基地

source: Equip
ja_jp: 装備

source: Observe VIP's
ja_jp: VIPを観察

source: Dimension Map
ja_jp: 次元マップ

source: Save/Load game
ja_jp: ゲームのセーブ/ロード

source: Budget
ja_jp: 予算

source: Investigate Building
ja_jp: ビルを調査する

source: Raid Building
ja_jp: ビルを襲う

source: Spy on Organization
ja_jp: 組織をスパイする

source: Show available equipment
ja_jp: 使用可能な装備品

source: Show available armor
ja_jp: 使用可能なアーマーを表示

source: Bid
ja_jp: 入札

source: No Bid
ja_jp: 入札なし

source: Index
ja_jp: 目次

source: Base Facilities
ja_jp: 基地の施設

source: Organizations
ja_jp: 組織

source: VIP's
ja_jp: VIP

source: Alien Craft
ja_jp: エイリアンの機体

source: Staff
ja_jp: スタッフ

source: Slow speed
ja_jp: 低速

source: Normal speed
ja_jp: 通常速

source: Double speed
ja_jp: 倍速

source: Quadruple speed
ja_jp: 4倍速

source: Ultra fast
ja_jp: 超高速

source: Switch map view
ja_jp: マップビューの切替え

source: Options
ja_jp: オプション

source: Dimension map
ja_jp: 次元マップ

source: Bases tab
ja_jp: 基地のタブ

source: X-COM Vehicles tab
ja_jp: X-Comの乗り物タブ

source: Agent tab
ja_jp: エージェントタブ

source: Biochemistry tab
ja_jp: 生化学タブ

source: Engineering tab
ja_jp: エンジニアタブ

source: Quantum physics tab
ja_jp: 量子力学タブ

source: Message history
ja_jp: メッセージログ

source: Center on message
ja_jp: メッセージから視点移動

source: Switch camera mode
ja_jp: カメラモードの切替え

source: Bases
ja_jp: 基地

source: Buy new base
ja_jp: 新しい基地を購入

source: Buy/Sell
ja_jp: 購入/売却

source: Hire/Fire staff
ja_jp: 雇用/解雇

source: Go to building
ja_jp: ビルに移動

source: Attack hostile unit
ja_jp: 敵ユニットを攻撃

source: Go to map point
ja_jp: マップポイントに移動

source: Go into Dimension Gate
ja_jp: 次元ゲートに移動

source: Attack building
ja_jp: ビルを攻撃

source: Return to base
ja_jp: 基地へ帰還

source: Rules of engagement
ja_jp: 会戦ルール

source: Manual control
ja_jp: 手動

source: Psi-Training
ja_jp: Psi訓練

source: Combat Training
ja_jp: 戦闘訓練

source: Assign project
ja_jp: プロジェクト割り当て

source: Stop project
ja_jp: プロジェクトの中止

source: Set all vehicles
ja_jp: 全乗り物をセット

source: Set all of same make
ja_jp: 再生産可能なものを全てセット

source: RETURN
ja_jp: 戻る

source: Info
ja_jp: 情報

source: Sell vehicle
ja_jp: 乗り物を売却

source: Comments
ja_jp: コメント

source: Ufopaedia
ja_jp: UFOペディア

source: Scroll Up
ja_jp: 上にスクロール

source: Scroll Down
ja_jp: 下にスクロール

source: Low altitude
ja_jp: 低空

source: Medium altitude
ja_jp: 中空

source: High altitude
ja_jp: 高高度

source: Highest altitude
ja_jp: 最高高度

source: Evasive
ja_jp: 回避に専念

source: Defensive
ja_jp: 防御重視

source: Standard
ja_jp: 通常

source: Aggressive
ja_jp: 攻撃重視

source: Vehicle location / passengers
ja_jp: 乗り物の位置/乗員

source: Unit location
ja_jp: ユニットの位置

source: Investigate building for Alien activity
ja_jp: ビル内のエイリアンの活動を調査する

source: Raid building
ja_jp: ビルを襲う

source: Send selected units to investigate incident
ja_jp: 選択したユニットを事件の調査に向かわせますか？

source: Ignore this incident
ja_jp: この事件は無視する

source: Continue
ja_jp: 続ける

source: Center and pause game
ja_jp: 視点を中央に戻し、ゲームをポーズ

source: Scroll Left
ja_jp: 左にスクロール

source: Scroll Right
ja_jp: 右にスクロール

source: Alien infiltration graph
ja_jp: エイリアンの潜入グラフ

source: Performance log
ja_jp: 成績ログ

source: Save game
ja_jp: ゲームのセーブ

source: Load game
ja_jp: ゲームのロード

source: Delete game
ja_jp: セーブデータの消去

source: Hostile vehicles tab
ja_jp: 敵の乗り物タブ

source: Select organization
ja_jp: 組織を選択してください

source: Select units
ja_jp: ユニットを選択してください

source: Select equipment
ja_jp: 装備を選択してください

source: Agent equipment
ja_jp: エージェントの装備

source: Airborne vehicle equipment/fuel
ja_jp: 航空機の装備/燃料補給

source: Road vehicle equipment/fuel
ja_jp: 陸上車両の装備/燃料補給

source: X-COM agents
ja_jp: X-Comのエージェント

source: Quantum physicists
ja_jp: 量子力学者

source: Buy
ja_jp: 購入

source: Sell
ja_jp: 売却

source: Softer
ja_jp: 音量を小さく

source: Louder
ja_jp: 音量を大きく

source: Organizations tab
ja_jp: 組織タブ

source: View all organizations
ja_jp: 全ての組織を表示

source: View allied organizations
ja_jp: 同盟組織の表示

source: View friendly organizations
ja_jp: 友好的な組織の表示

source: View neutral organizations
ja_jp: 中立の組織の表示

source: View unfriendly organizations
ja_jp: 不遜な態度の組織を表示

source: View hostile organizations
ja_jp: 敵対組織を表示

source: Offer settlement
ja_jp: 解決案を提案する

source: Contain
ja_jp: 味方につける

source: Destroy
ja_jp: 打倒

source: Keep on board
ja_jp: 現状維持

source: Click on destination building for selected vehicle
ja_jp: 選択した乗り物の目的地をクリックして指定してください

source: Click on target vehicle for selected vehicle
ja_jp: 選択した乗り物のターゲットの乗り物をクリックしてください

source: Click on destination map point for selected vehicle
ja_jp: 選択した乗り物の目的のマップポイントをクリックしてください

source: Click on destination Dimension Gate for selected vehicle
ja_jp: 選択した乗り物の目的の次元ゲートをクリックしてください

source: Click on building for selected vehicle to attack
ja_jp: 選択した乗り物に攻撃させるビルをクリックしてください

source: Manual control of vehicle
ja_jp: 乗り物を手動操作

source: Select target vehicle for selected vehicle to fire at
ja_jp: 選択した乗り物の攻撃対象をクリックしてください

source: Click on destination building for selected vehicles
ja_jp: 選択した乗り物の目的地のビルをクリックしてください

source: Click on target vehicle for selected vehicles
ja_jp: 選択した乗り物が攻撃するターゲットの乗り物をクリックしてください

source: Click on destination map point for selected vehicles
ja_jp: 選択した乗り物の目的地のマップポイントをクリックしてください

source: Click on destination Dimension Gate for selected vehicles
ja_jp: 選択した乗り物の目的地の次元ゲートをクリックしてください

source: Click on building for selected vehicles to attack
ja_jp: 選択した乗り物が攻撃するビルをクリックしてください

source: Manual control of vehicles
ja_jp: 乗り物の手動操作

source: Select target vehicle for vehicles to fire at
ja_jp: 選択した乗り物が攻撃するターゲットの乗り物をクリックしてください

source: Click on destination building for selected person
ja_jp: 選択した人材が向かうビルをクリックしてください

source: Click on destination building for selected people
ja_jp: 選択した市民が向かうビルをクリックしてください

source: WEEKLY FUNDING ASSESSMENT
ja_jp: 週間財政評価

source: Current income>
ja_jp: 現在の収入

source: Funding adjustment>
ja_jp: 財政調整

source: The Senate has declared total hostility to X-COM and there will be no further funding. Furthermore, the Senate will take any steps necessary to destroy the X-COM organization if it refuses to cease operation.
ja_jp: 上院がX-Comに対し完全な敵対を表明した為、今後の資金援助は見込めません。上院の全作戦の中止命令に背いた場合、彼らはX-Comを解体する為に必要な手段に訴えて出るでしょう。

source: The Senate has an unfavorable attitude to X-COM and has reduced funding accordingly.
ja_jp: 上院はX-Comに対し嫌悪を示しており、それに合わせて資金援助額が減額されました。

source: The Senate has a favorable attitude to X-COM and has increased funding accordingly.
ja_jp: 上院はX-Comに友好的な態度を示しており、それに合わせて資金援助額が増額されました。

source: The Senate considers the performance of X-COM to be so abysmal that it will cease funding from now on.
ja_jp: 上院はX-Comの活動内容が最悪だと判断し、今後の資金援助を打ち切ることにしました。

source: The Senate is not pleased with the performance of X-COM and has reduced funding accordingly.
ja_jp: 上院はX-Comの活動内容にあまり満足しておらず、それに合わせて資金援助額が減額されました。

source: The Senate is pleased with the performance of X-COM and has increased funding accordingly.
ja_jp: 上院はX-Comの活動内容を評価しており、それに合わせて資金援助額が増額されました。

source: Unfortunately the Senate has to limit X-COM funding due to the poor state of government finances.
ja_jp: 上院は政府の財政事情が悪化した為、やむなくX-Comへの資金援助額を減額しました。

source: Income for next week>
ja_jp: 来週の収入>

source: Week
ja_jp: 週

source: X-COM III Setup screen
ja_jp: X-Com III 設定画面

source: Start Campaign Game
ja_jp: キャンペーンを開始

source: Load Saved Game
ja_jp: ゲームのロード

source: Scenario Generator
ja_jp: シナリオジェネレーター

source: Quit
ja_jp: 終了

source: Warning
ja_jp: 警告

source: CONTINUE
ja_jp: コンティニュー

source: QUIT
ja_jp: 終了

source: Scenario Loaded >
ja_jp: シナリオをロードしました >

source: New scenario
ja_jp: 新しいシナリオ

source: Load Scenario Generator Set-up
ja_jp: シナリオジェネレーターの設定をロード

source: Save Scenario Generator Set-up
ja_jp: シナリオジェネレーターの設定をセーブ

source: Play scenario
ja_jp: シナリオをプレイする

source: Return to main menu
ja_jp: メインメニューに戻る

source: Select map type
ja_jp: マップタイプの選択

source: Seed
ja_jp: シード

source: Toggle map size
ja_jp: マップサイズのトグル

source: Medium
ja_jp: 中規模

source: Deployment
ja_jp: 配置

source: Raid
ja_jp: 襲撃

source: Defend
ja_jp: 防衛

source: Units
ja_jp: ユニット

source: Select Units
ja_jp: ユニットの選択

source: Select Equipment
ja_jp: 装備の選択

source: Enter filename to save as:
ja_jp: セーブする名を入力してください

source: Select file to load:
ja_jp: ロードするファイルを選択してください

source: Enter description of scenario:
ja_jp: シナリオの詳細を記入してください

source: Select tactical area:
ja_jp: 戦術エリアの選択:

source: X-COM Agent
ja_jp: X-Comのエージェント

source: X-COM Biochemist
ja_jp: X-Comの生化学者

source: X-COM Mechanic
ja_jp: X-Comのエンジニア

source: X-COM Quantum Physicist
ja_jp: X-Comの量子力学者

source: Gang leader
ja_jp: ギャングのリーダー

source: Corporate Boss
ja_jp: 企業のボス

source: Cult Leader
ja_jp: カルト教団のリーダー

source: Politician
ja_jp: 政治家

source: Chief of Police
ja_jp: 警察の長官

source: Corporate hood
ja_jp: 企業の社員

source: Police
ja_jp: 警官

source: Gangster
ja_jp: ギャング

source: Cultist
ja_jp: カルト教団員

source: Building security
ja_jp: ビルの警備員

source: Android
ja_jp: アンドロイド

source: Alien Grey
ja_jp: エイリアン グレイ

source: Upper Class Female
ja_jp: 上流階級の女性

source: Upper Class Male
ja_jp: 上流階級の男性

source: Civilian Female
ja_jp: 中流市民の女性

source: Civilian Male
ja_jp: 中流市民の男性

source: Lower Class Male
ja_jp: 低層市民の男性

source: Lower Class Female
ja_jp: 低層市民の女性

source: Multiworm egg
ja_jp: マルチワームの卵

source: FINANCE
ja_jp: 資金

source: Initial funds>
ja_jp: 初期資金>

source: EMPLOYEE TYPE
ja_jp: 従業員のタイプ

source: QUANTITY
ja_jp: 数

source: WAGES
ja_jp: 賃金

source: MAINTENANCE
ja_jp: 維持費

source: TOTAL OVERHEADS>
ja_jp: 必要経費の総額

source: Remaining funds>
ja_jp: 残り資金

source: Agents
ja_jp: エージェント

source: Owner>
ja_jp: 所有者

source: Function>
ja_jp: 所属

source: Building Name>
ja_jp: ビルの名

source: X-COM IS DEFEATED
ja_jp: X-Comは敗退した

source: THE ALIENS ARE DEFEATED
ja_jp: エイリアンは打倒された

source: Final Score>
ja_jp: 最終スコア

source: Due to bad debts the X-COM organization has been closed down. All operations have ceased, bases dismantled and personnel discharged. With no other hope for humanity the Aliens will inevitably conquer Earth.
ja_jp: 多額の負債によりX-Comは活動を停止した。全ての作戦は中止され、基地は取り壊されて人員も解雇された。人類にとって望みが消えた今、エイリアンの占領は避けられないものになってしまった。

source: All X-COM bases have been destroyed. All research data is lost and all personnel have left. With no other hope for humanity the Aliens will inevitably conquer Earth.
ja_jp: 全てのX-Comの基地が破壊された今、研究されていたデータは永久に失われ、人員もまた去ってしまった。人類にとって望みは潰え、エイリアンの占領は確実なものとなった。

source: The Aliens have been defeated. With all Dimension Gates closed and their homeworld destroyed the Aliens cannot get through to our Dimension. We are victorious.
ja_jp: エイリアンはついに打倒された。彼らの母星は破壊され、全ての次元ゲートが閉じられた今、エイリアンが我々の次元に来る事はもはや不可能となった。我々は勝利したのだ。

source: Game Options
ja_jp: ゲームオプション

source: Save or load game
ja_jp: セーブ/ロード

source: Current Score
ja_jp: 現在のスコア

source: Finance
ja_jp: 財政

source: SELECT DIFFICULTY
ja_jp: 難易度の設定

source: Novice
ja_jp: 初心者

source: Easy
ja_jp: 簡単

source: Hard
ja_jp: ハード

source: Superhuman
ja_jp: 超人

source: OPTIONS
ja_jp: オプション

source: Message toggles
ja_jp: メッセージ表示のトグル

source: Overheads
ja_jp: 経費

source: Auto-scroll
ja_jp: オートスクロール

source: Master Volume
ja_jp: マスターボリューム

source: Sound Effects
ja_jp: SE

source: Test Left
ja_jp: テスト左

source: Test Right
ja_jp: テスト右

source: Swap
ja_jp: スピーカー出力逆転

source: Save or Load Game
ja_jp: セーブ/ロード

source: Delete Saved Game
ja_jp: セーブデータの消去

source: Saving game
ja_jp: セーブ中

source: Loading game
ja_jp: ロード中

source: Deleting saved game
ja_jp: セーブデータを消去中

source: Overwrite Saved Game
ja_jp: セーブデータを上書きする

source: Abandon and Restart Game
ja_jp: ゲームを放棄して再スタート

source: Restart Game
ja_jp: ゲームを再スタート

source: Save Game
ja_jp: ゲームのセーブ

source: Load Game
ja_jp: ゲームのロード

source: Delete Old Saved Game
ja_jp: 古いセーブデータを消去

source: Quit X-COM Apocalypse
ja_jp: X-COM Apocalypseを終了する

source: Quit Game
ja_jp: ゲームを終了

source: SAVE GAME
ja_jp: ゲームのセーブ

source: LOAD GAME
ja_jp: ゲームをロード

source: DELETE OLD SAVED GAME
ja_jp: 古いセーブデータを消去

source: Tool tips
ja_jp: ツールチップ

source: Action music
ja_jp: 戦闘BGM

source: Message Toggles
ja_jp: メッセージ表示のトグル

source: UFO spotted
ja_jp: UFO発見

source: Vehicle lightly damaged
ja_jp: 乗り物が微損

source: Vehicle moderately damage
ja_jp: 乗り物が破損

source: Vehicle heavily damaged
ja_jp: 乗り物が激しく損傷

source: Vehicle destroyed
ja_jp: 乗り物が大破

source: Vehicle damaged and returning to base
ja_jp: 乗り物がダメージを受け基地に帰還中

source: Weapon out of ammo
ja_jp: 弾切れ

source: Vehicle low on fuel
ja_jp: 燃料の残り僅か

source: Cargo has arrived at base
ja_jp: 基地に荷物が届きました

source: Vehicle repaired
ja_jp: 乗り物の修理完了

source: Vehicle rearmed
ja_jp: 乗り物の武器換装完了

source: Not enough ammo to rearm vehicle
ja_jp: 武器の換装をするには弾薬が足りません

source: Vehicle refuelled
ja_jp: 乗り物の燃料補給完了

source: Not enough fuel to refuel vehicle
ja_jp: 補給の為の燃料が足りません

source: Unauthorized vehicle detected
ja_jp: 未登録の乗り物発見

source: Always pause to display this message?
ja_jp: このメッセージの時は常にポーズをかけますか？

source: Alien Craft Propulsion
ja_jp: エイリアンの機体の推進器

source: Alien Craft Control Systems
ja_jp: エイリアンの機体の制御システム

source: Alien Craft Energy Source
ja_jp: エイリアンの機体の動力炉

source: Brainsucker Pod autopsy
ja_jp: ブレインサッカー弾の解剖

source: Multiworm Egg autopsy
ja_jp: マルチワームの卵の解剖

source: Micronoid Aggregate Autopsy
ja_jp: マイクロノイド集合体の解剖

source: Front armor
ja_jp: 前面アーマー

source: Back armor
ja_jp: 背面アーマー

source: Left armor
ja_jp: 左側面アーマー

source: Right armor
ja_jp: 右側面アーマー

source: Top armor
ja_jp: 上部アーマー

source: Bottom armor
ja_jp: 下部アーマー

source: Turn Rate
ja_jp: 転回速度

source: Alien Infiltration
ja_jp: エイリアンの侵入

source: Alien infiltration potential:
ja_jp: エイリアンの侵入確立:

source: Very low
ja_jp: 非常に低い

source: Low
ja_jp: 低い

source: Average
ja_jp: 普通

source: High
ja_jp: 高い

source: Very high
ja_jp: 非常に高い

source: Depends on clip
ja_jp: 弾倉による

source: Damage Type
ja_jp: ダメージタイプ

source: Protection
ja_jp: 防御

source: Smoke
ja_jp: 煙幕

source: Anti-Alien Gas
ja_jp: 対エイリアン用ガス

source: Incendiary
ja_jp: 火炎

source: Stun Gas
ja_jp: スタン･ガス

source: Explosive
ja_jp: 爆発

source: Stun
ja_jp: スタン

source: Psionic Blast
ja_jp: サイオニック･ブラスト

source: Armor Piercing
ja_jp: 徹甲弾

source: Laser Beam
ja_jp: レーザー

source: Plasma
ja_jp: プラズマ

source: Toxin A
ja_jp: 毒 A

source: Toxin B
ja_jp: 毒 B

source: Toxin C
ja_jp: 毒 C

source: Disruptor Beam
ja_jp: ディスラプター光線

source: Entropy Enzyme
ja_jp: エントロピー酵素

source: Falling Object
ja_jp: 落下物

source: Morale
ja_jp: 士気

source: Ammo types:
ja_jp: 弾薬タイプ:

source: Rounds
ja_jp: 発

source: (Recharges)
ja_jp: （再充填）

source: Days service
ja_jp: 日勤務

source: Improvement
ja_jp: 改良

source: Toggle statistics/service record
ja_jp: 統計/勤務表のトグル

source: Fire rate
ja_jp: 連射速度

source: Turn rate
ja_jp: 転回速度

source: Ammo Type:
ja_jp: 弾薬タイプ:

source: EQUIP AGENT
ja_jp: エージェントを装備

source: EQUIP VEHICLE
ja_jp: 乗り物を装備

source: You have not found any Aliens in this building. As a consequence of your unwelcome intrusion the owner of the building is less favorably disposed towards X-Com.
ja_jp: このビルにはエイリアンは居なかった。強引な侵入により、ビルの所有者のX-Comに対する友好度が下がってしまった。

source: You have not found any Aliens in this building. As a consequence of your unwelcome intrusion the owner of the building has now become unfriendly towards X-Com.
ja_jp: このビルにはエイリアンは居なかった。強引な侵入により、ビルの所有者のX-Comに対する態度はかなりよそよそしい物になってしまった。

source: You have not found any Aliens in this building. As a consequence of your unwelcome intrusion the owner of the building has now become hostile towards X-Com.
ja_jp: このビルにはエイリアンは居なかった。強引な侵入により、ビルの所有者のX-Comに対する態度は敵対的なものになってしまった。

source: We are unhappy with the recent activity of your organization and request compensation to restore normal diplomatic relations. If you do not comply your craft and Agents may be subject to hostile actions.
ja_jp: 最近のX-Comの活動を我々は喜ばしく思っていない。関係を修復したくば、そちらが代償を支払って誠意を示す事を切に願う。もしこの提案が聞き入れられない場合は今後X-Comの機体およびエージェントは我々から敵対的な対応を受けることになるだろう。

source: Mission completed in Alien building.
ja_jp: エイリアンのビル内のミッション完了

source: X-COM returning from mission at:
ja_jp: X-Comは以下の場所から帰還中＜:

source: Base mission completed at:
ja_jp: 以下の場所の基地ミッションが終了:

source: X-COM returning from UFO mission.
ja_jp: X-ComはUFOミッションから帰還中

source: X-COM returning from raid at:
ja_jp: X-Comは以下の襲撃ミッションから帰還中:

source: Launcher AG Missile
ja_jp: ランチャー用AGミサイル

source: Launcher HE Missile
ja_jp: ランチャー用HEミサイル

source: Launcher IN Missile
ja_jp: ランチャー用INミサイル

source: Psi-Grenade
ja_jp: Psiグレネード

source: Motion scanner
ja_jp: モーションスキャナ

source: Psimorph's mindbender
ja_jp: Psiモーフの精神歪曲器

source: Megaspawn's disruptor
ja_jp: メガスポーンのディスラプター

source: Megaspawn's launcher
ja_jp: メガスポーンのランチャー

source: Spitter's vomit funnel
ja_jp: スピッターの口腔

source: Multiworm's spit
ja_jp: マルチワームの唾液

source: Alien egg's vomit tube
ja_jp: エイリアンの卵の口腔

source: Hyperworm's bite
ja_jp: ハイパーワームの牙

source: Queenspawn's tentacles
ja_jp: クイーンスポーンの触手

source: Popper's bomb
ja_jp: ポッパーの爆弾

source: Elerium Pod
ja_jp: エレリウム弾

source: Elerium pod
ja_jp: エレリウム弾

source: Plasma Beam
ja_jp: プラズマビーム

source: Alien Toxin-A
ja_jp: エイリアン毒 A

source: Alien Toxin-B
ja_jp: エイリアン毒 B

source: Alien Toxin-C
ja_jp: エイリアン毒 C

source: Hot Plasma
ja_jp: 高熱プラズマ

source: Entropy
ja_jp: エントロピー

source: Tracker Dart
ja_jp: トラッカーのダーツ

source: Destabilisation
ja_jp: 不安定化装置

source: Spit
ja_jp: 唾液

source: Bite
ja_jp: 牙

source: MarSec
ja_jp: マーゼック

source: SuperDynamics
ja_jp: スーパーダイナミックス

source: SolMine
ja_jp: ソルマイン

source: NanoTech
ja_jp: ナノテック

source: All your units are unconscious or dead. You lose.
ja_jp: 全ユニットが死亡もしくは意識不明です。あなたは敗退しました。

source: All hostile units are dead or unconscious. You win.
ja_jp: 全敵ユニットが死亡もしくは意識不明です。あなたの勝利です。

source: Unit has died:
ja_jp: ユニットが死亡:

source: Hostile unit has died.
ja_jp: 敵ユニットが死亡

source: Unit has died.
ja_jp: ユニットが死亡

source: Unit critically wounded:
ja_jp: ユニットに致命傷:

source: Unit has lost consciousness:
ja_jp: ユニットが意識不明:

source: Unit has left combat zone:
ja_jp: ユニットが戦闘エリアから逃走:

source: Current score:
ja_jp: 現在のスコア:
